Экзамен по JavaScript. Выполнить до 21.03.18.
У кого есть задолженности по дз, прошу выполните хотя бы 50% от того
что не выполнено. Знаю что
экзаменов до этого не было. Сколько сделаете столько и сделаете. Буду
опираться на домашки выполненные и экзамен. Теоретический вопросы:

JavaScript
1.Как перенаправить страницу в JavaScript?
2. Как в JavaScript вывести на экран число, которое будет меняться, например, каждую секунду?
3. Нужно алертом вывести какое-то сообщение, спустя 3 секунды после запуска скрипта.
   Как это сделать?
5. В чем разница между var и let?
6. Что такое событие? Перечислите события в JavaScript.
7. Что такое DOM? Для чего нужен?
8. Что такое BOM? Для чего нужен?
9. В чем смысл самовызывающихся функций (function() {})();?
10.	Напишите функцию принимающую строку с именем файла и возвращающую расширение
    (фрагмент после последней точки). Пример: examen.txt -> .txt

jQuery
1. В чем вообще смысл jQuery? Зачем оно надо?
2. Выбрать элемент где id = name и удалить.
3. Выбрать все div и span элементы и добавить эффект затемнения в течении 600 мс.
4. Выбрать все span элементы в элементах div, где span является прямым потомком div’a
5. Выбрать div`ы у которых нет класса cls и добавить цвет текста красный
6. Выбрать все div’ы с атрибутом title = test
7. Выбрать видимый div с именем red, который содержит тег span
8. Найти все элементы div с классом one, а также все элементы p с классом two, затем добавить
   им всем класс three и визуально плавно спустить вниз.
9. Сделать так, чтобы при нажатии на элемент алертом выводилось “Hello world!”.
10.	Выбрать div`ы у которых нет класса cls

Практическое задание: Написать игру "Сапер".
Испоьлзовать jQuery или нативный JavaScript - выбор за Вами. Визуальная
часть html и css. Перед началом игры нужно спросить размер поля.

Спасибо за внимание. С Уважением Александр Лемягов.